Repository: codacy-badger/amuzak
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Media is currently playing. Are you sure you want to close
ko_kr: 미디어가 현재 재생 중입니다. 닫으시겠습니까?

source: Importing a Playlist from a File
ko_kr: 파일에서 재생 목록 가져 오기

source: Import Playlist
ko_kr: 재생 목록 가져 오기

source: Install progress
ko_kr: 설치 진행률

source: Step 1 - Create the Ampache database
ko_kr: 1 단계 - Ampache 데이터베이스 만들기

source: Step 2 - Create configuration files (amuzak.cfg.php ...)
ko_kr: 2 단계 - 구성 파일 만들기 (amuzak.cfg.php ...)

source: Step 3 - Set up the initial account
ko_kr: 3 단계 - 초기 계정 설정

source: This step creates your initial Ampache admin account. Once your admin account has been created you will be redirected to the login page.
ko_kr: 이 단계에서는 초기 Ampache 관리자 계정을 만듭니다. 관리자 계정이 생성되면 로그인 페이지로 리디렉션됩니다.

source: Create Admin Account
ko_kr: 관리자 계정 만들기

source: Create Account
ko_kr: 계정 만들기

source: Requirements
ko_kr: 요구 사항

source: This page handles the installation of the Ampache database and the creation of the amuzak.cfg.php file. Before you continue please make sure that you have the following prerequisites:
ko_kr: 이 페이지는 Ampache 데이터베이스 설치 및 amuzak.cfg.php 파일 작성을 처리합니다. 계속하기 전에 다음 전제 조건이 충족되어 있는지 확인하십시오.

source: A MySQL server with a username and password that can create/modify databases
ko_kr: 데이터베이스를 생성 / 수정할 수있는 사용자 이름과 암호가있는 MySQL 서버

source: Your webserver has read access to the files %s and %s
ko_kr: 웹 서버가 %s 및 %s 파일에 대한 읽기 권한을 가지고 있습니다.

source: Once you have ensured that the above requirements are met please fill out the information below. You will only be asked for the required config values. If you would like to make changes to your Ampache install at a later date simply edit %s
ko_kr: 위의 요구 사항이 충족되면 다음 정보를 작성하십시오. 필요한 구성 값을 묻는 메시지가 나타납니다. 나중에 Ampache를 변경하려면 간단히 %s를 편집하십시오

source: CHECK
ko_kr: 검사

source: STATUS
ko_kr: 지위

source: DESCRIPTION
ko_kr: 기술

source: %s is readable
ko_kr: %s를 읽을 수 있습니다.

source: This tests whether the configuration template can be read.
ko_kr: 이 구성 템플릿을 읽을 수 있는지 여부를 테스트합니다.

source: This tests whether the file needed to initialise the database structure is available.
ko_kr: 이것은 데이터베이스 구조를 초기화하는 데 필요한 파일이 사용 가능한지 여부를 테스트합니다.

source: amuzak.cfg.php is writable
ko_kr: amuzak.cfg.php는 쓰기 가능합니다.

source: This tests whether PHP can write to config/. This is not strictly necessary, but will help streamline the installation process.
ko_kr: 이것은 PHP가 config /에 쓸 수 있는지 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만 설치 과정을 간소화하는 데 도움이됩니다.

source: This step takes the basic config values and generates the config file. If your config/ directory is writable, you can select "write" to have Ampache write the config file directly to the correct location. If you select "download" it will prompt you to download the config file, and you can then manually place the config file in %s
ko_kr: 이 단계에서는 기본 구성 값을 사용하고 구성 파일을 생성합니다. config / 디렉토리에 쓰기가 가능하다면 "쓰기"를 선택하여 Ampache가 설정 파일을 올바른 위치에 직접 기록하도록 할 수 있습니다. "다운로드"를 선택하면 구성 파일을 다운로드하라는 메시지가 표시되고 %s에 수동으로 구성 파일을 배치 할 수 있습니다

source: Generate Config File
ko_kr: 구성 파일 생성

source: Web Path
ko_kr: 웹 경로

source: Database connection
ko_kr: 데이터베이스 연결

source: Database Name
ko_kr: 데이터베이스 이름

source: MySQL Hostname
ko_kr: MySQL 호스트 이름

source: MySQL Port (optional)
ko_kr: MySQL 포트 (옵션)

source: MySQL Username
ko_kr: MySQL 사용자 이름

source: MySQL Password
ko_kr: MySQL 암호

source: Installation type
ko_kr: 설치 유형

source: Configure Ampache at best for your use case, enabling / disabling features automatically.
ko_kr: 사용 케이스에 맞게 Ampache를 구성하고 자동으로 기능을 활성화 / 비활성화합니다.

source: Ampache is configured for personal use with most greatest features.
ko_kr: Ampache는 가장 큰 기능을 가진 개인용으로 구성되어 있습니다.

source: Minimalist
ko_kr: 미니멀리스트

source: only essential features are enabled to stream simply your music from a web interface.
ko_kr: 필수 기능 만 웹 인터페이스에서 음악을 스트리밍 할 수 있습니다.

source: Community
ko_kr: 커뮤니티

source: use recommended settings when using Ampache as a frontend for a music community.
ko_kr: Ampache를 음악 커뮤니티의 프론트 엔드로 사용할 때 권장 설정을 사용하십시오.

source: Transcoding
ko_kr: 트랜스 코딩

source: Transcoding allows you to convert one type of file to another. Ampache supports on the fly transcoding of all file types based on user, player, IP address or available bandwidth. In order to transcode, Ampache takes advantage of existing binary applications such as ffmpeg. In order for transcoding to work you must first install the supporting applications and ensure that they are executable by the web server.
ko_kr: 변환은 한 유형의 파일을 다른 유형으로 변환 할 수있게합니다. Ampache는 사용자, 플레이어, IP 주소 또는 사용 가능한 대역폭을 기반으로 모든 파일 형식의 변환 코드 변환을 지원합니다. 코드 변환을 위해 Ampache는 ffmpeg와 같은 기존 바이너리 응용 프로그램을 활용합니다. 트랜스 코딩이 작동하려면 먼저 지원되는 응용 프로그램을 설치하고 웹 서버에서 실행 가능해야합니다.

source: This section apply default transcoding configuration according to the application you want to use. You may need to customize settings once this setup ended
ko_kr: 이 섹션에서는 사용할 응용 프로그램에 따라 기본 트랜스 코딩 구성을 적용합니다. 이 설정이 끝나면 설정을 사용자 정의해야 할 수도 있습니다.

source: See wiki page
ko_kr: 위키 페이지보기

source: Template Configuration
ko_kr: 템플릿 구성

source: No default transcoding application found. You may need to install a popular application (ffmpeg, avconv ...) or customize transcoding settings manually after installation.
ko_kr: 기본 트랜스 코딩 애플리케이션이 없습니다. 자주 사용하는 응용 프로그램 (ffmpeg, avconv ...)을 설치하거나 설치 후 수동으로 코드 변환 설정을 사용자 정의해야 할 수 있습니다.

source: Players
ko_kr: 플레이어

source: Ampache is more than only a web interface. Several backends are implemented to ensure you can stream your media from anywhere.
ko_kr: Ampache는 웹 인터페이스 이상의 것입니다. 여러 백엔드가 구현되어 어디에서든 미디어를 스트리밍 할 수 있습니다.

source: Select backends to enable. Depending the backend, you may need to perform additional configuration.
ko_kr: 사용하도록 백엔드를 선택하십시오. 백엔드에 따라 추가 구성을 수행해야합니다.

source: File Insight
ko_kr: 파일 통찰력

source: channel/.htaccess action
ko_kr: 채널 / .htaccess 작업

source: Write
ko_kr: 쓰다

source: channel/.htaccess exists?
ko_kr: 채널 / .htaccess가 존재합니까?

source: channel/.htaccess configured?
ko_kr: 채널 / .htaccess가 구성 되었습니까?

source: rest/.htaccess action
ko_kr: 휴식 / .htaccess 작업

source: rest/.htaccess exists?
ko_kr: 나머지 / .htaccess가 존재합니까?

source: rest/.htaccess configured?
ko_kr: 나머지 / .htaccess가 구성 되었습니까?

source: play/.htaccess action
ko_kr: 재생 / .htaccess 작업

source: play/.htaccess exists?
ko_kr: 재생 / .htaccess가 존재합니까?

source: play/.htaccess configured?
ko_kr: 재생 / .htaccess가 구성 되었습니까?

source: config/amuzak.cfg.php action
ko_kr: config / amuzak.cfg.php 작업

source: config/amuzak.cfg.php exists?
ko_kr: config / amuzak.cfg.php가 존재합니까?

source: config/amuzak.cfg.php configured?
ko_kr: config / amuzak.cfg.php가 설정 되었습니까?

source: Recheck Config
ko_kr: 구성 다시 검사

source: Skip
ko_kr: 버킷

source: Create config
ko_kr: 구성 만들기

source: This step creates and inserts the Ampache database, so please provide a MySQL account with database creation rights. This step may take some time on slower computers.
ko_kr: 이 단계는 Ampache 데이터베이스를 생성하고 삽입하기 때문에 데이터베이스 생성 권한이있는 MySQL 계정을 제공하십시오. 느린 컴퓨터에서는이 단계를 수행하는 데 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Insert Ampache Database
ko_kr: Ampache 데이터베이스 삽입

source: Desired Database Name
ko_kr: 원하는 데이터베이스 이름

source: MySQL port (optional)
ko_kr: MySQL 포트 (옵션)

source: MySQL Administrative Username
ko_kr: MySQL 관리 사용자 이름

source: MySQL Administrative Password
ko_kr: MySQL 관리 비밀번호

source: Create Database
ko_kr: 데이터베이스 생성

source: Overwrite if database already exists
ko_kr: 데이터베이스가 이미있는 경우 덮어 쓰기

source: Create Tables
ko_kr: 표 만들기

source: Create Database User
ko_kr: 데이터베이스 사용자 만들기

source: Ampache Database Username
ko_kr: 암페어 데이터베이스 사용자 이름

source: Ampache Database User Password
ko_kr: 암페어 데이터베이스 사용자 암호

source: Insert Database
ko_kr: 데이터베이스 삽입

source: Ampache Installation
ko_kr: Ampache 설치

source: Choose Installation Language
ko_kr: 설치 언어 선택

source: Start configuration
ko_kr: 구성 시작

source: %s IP History
ko_kr: %s IP 기록

source: Show Unique
ko_kr: 고유 한 항목 표시

source: Show All
ko_kr: 모두 보이기

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: Send e-mail
ko_kr: 이메일을 보내

source: Label edit
ko_kr: 라벨 편집

source: Edit Label
ko_kr: 라벨 수정

source: Create a new label
ko_kr: 새 라벨 만들기

source: No label found
ko_kr: 라벨을 찾을 수 없음

source: Details
ko_kr: 세부

source: Play live stream
ko_kr: 실시간 스트림 재생

source: Live Stream edit
ko_kr: 라이브 스트림 편집

source: Manage Radio Stations
ko_kr: 라디오 방송국 관리

source: No live stream found
ko_kr: 실시간 스트림을 찾을 수 없습니다.

source: Add Localplay Instance
ko_kr: 로컬 플레이 인스턴스 추가

source: Add Instance
ko_kr: 인스턴스 추가

source: Previous
ko_kr: 너무 이른

source: Stop
ko_kr: 중지

source: Pause
ko_kr: 중지

source: Edit Localplay Instance
ko_kr: 로컬 플레이 인스턴스 편집

source: Update Instance
ko_kr: 인스턴스 업데이트

source: Edit Instance
ko_kr: 인스턴스 편집

source: Localplay Control
ko_kr: 로컬 플레이 제어

source: Mute
ko_kr: 묵자

source: Decrease Volume
ko_kr: 볼륨 감소

source: Increase Volume
ko_kr: 볼륨 높이기

source: Volume
ko_kr: 음량

source: Repeat
ko_kr: 반복

source: Remember Me
ko_kr: 날 기억해

source: Lost password
ko_kr: 비밀번호 분실

source: Message of the Day
ko_kr: 오늘의 메시지

source: Submit
ko_kr: 제출

source: No lyrics found.
ko_kr: 가사를 찾지 못했습니다.

source: Show more
ko_kr: 자세히보기

source: Send E-mail to Users
ko_kr: 사용자에게 전자 메일 보내기

source: Mail to
ko_kr: 님에게 메일

source: Inactive Users
ko_kr: 비활성 사용자

source: From
ko_kr: 에서

source: Yourself
ko_kr: 당신 자신

source: Send Mail
ko_kr: 메일을 보내다

source: Show Catalogs
ko_kr: 카탈로그보기

source: Gather All Art
ko_kr: 모든 미술 수집

source: Show disabled songs
ko_kr: 사용 중지 된 노래 표시

source: Add to All
ko_kr: 모두에 추가

source: Verify All
ko_kr: 모두 확인

source: Clean All
ko_kr: 모두 지우기

source: Update All
ko_kr: 모두 업데이트

source: Add from [%s]
ko_kr: [%s]에서 추가

source: Update from [%s]
ko_kr: [%s]에서 업데이트

source: Manage Democratic Playlists
ko_kr: 민주적 인 재생 목록 관리

source: No democratic found
ko_kr: 민주주의가 없다.

source: Create New Playlist
ko_kr: 새 재생 목록 만들기

source: Create new license
ko_kr: 새 라이센스 만들기

source: No Licenses Found
ko_kr: 라이센스를 찾을 수 없음

source: Object
ko_kr: 목적

source: Sticky
ko_kr: 어려운

source: Date Added
ko_kr: 추가 된 날짜

source: Browse Library
ko_kr: 라이브러리 찾아보기

source: Trending
ko_kr: 인기 급상승

source: Newest
ko_kr: 최신

source: Popular
ko_kr: 인기 있는

source: Similar Songs
ko_kr: 비슷한 노래

source: Current rating:
ko_kr: 현재 평가 :

source: not rated yet
ko_kr: 아직 등급 없음

source: Sort Tracks by Artist, Album, Song
ko_kr: 아티스트, 앨범, 노래별로 트랙 정렬

source: Remove duplicates
ko_kr: 중복 된 항목 삭제

source: Do you really want to delete the playlist?
ko_kr: 정말로 재생 목록을 삭제 하시겠습니까?

source: Reorder
ko_kr: 재주문

source: Playlist edit
ko_kr: 재생 목록 수정

source: Playlist name
ko_kr: 재생 목록 이름

source: Last Update
ko_kr: 마지막 업데이트

source: # Medias
ko_kr: # 미디어

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: No playlist found
ko_kr: 재생 목록이 없습니다.

source: %s %s (Playlist)
ko_kr: %s %s (재생 목록)

source: Installed Version
ko_kr: 설치된 버전

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: Link
ko_kr: 링크

source: Publication Date
ko_kr: 발행일

source: File
ko_kr: 파일

source: Sync
ko_kr: 동조

source: Podcast Episode edit
ko_kr: 팟 캐스트 에피소드 편집

source: No podcast episode found
ko_kr: 팟 캐스트 에피소드 없음

source: Podcast edit
ko_kr: 팟 캐스트 편집

source: Edit Podcast
ko_kr: 팟 캐스트 편집

source: Episodes
ko_kr: 에피소드

source: Subscribe Podcast
ko_kr: 팟 캐스트 구독

source: No podcast found
ko_kr: 팟 캐스트를 찾을 수 없음

source: Preference Administration
ko_kr: 환경 설정 관리

source: Apply to All
ko_kr: 모두에 적용

source: Access Level
ko_kr: 액세스 수준

source: Editing %s preferences
ko_kr: %s 환경 설정 편집 중

source: Update Preferences
ko_kr: 업데이트 환경 설정

source: Sent by
ko_kr: 에 의해 전송

source: Reply
ko_kr: 댓글

source: Compose
ko_kr: 짓다

source: Compose a new message
ko_kr: 새 메시지 작성

source: Set as read
ko_kr: 읽은 상태로 설정

source: Set as unread
ko_kr: 읽지 않은 상태로 설정

source: Sender
ko_kr: 송신기

source: No message found
ko_kr: 메시지가 없습니다.

source: Refresh
ko_kr: 새롭게 하다

source: Play Random Selection
ko_kr: 무작위 선택 재생

source: Item count
ko_kr: 항목 수

source: Unlimited
ko_kr: 제한 없는

source: Size Limit
ko_kr: 크기 제한

source: Enqueue
ko_kr: 대기열에 넣기

source: Last Played
ko_kr: 마지막으로 재생 된

source: No recently played items found
ko_kr: 최근에 재생 된 항목이 없습니다.

source: No similar artist found
ko_kr: 유사한 아티스트가 없습니다.

source: Registration
ko_kr: 기재

source: Registration Complete
ko_kr: 등록 완료

source: Your account has been created.
ko_kr: 귀하의 계정이 생성되었습니다.

source: Please wait for an administrator to activate your account.
ko_kr: 관리자가 귀하의 계정을 활성화 할 때까지 기다려주십시오.

source: An activation key has been sent to the e-mail address you provided. Please check your e-mail for further information.
ko_kr: 제공 한 전자 메일 주소로 활성화 키가 전송되었습니다. 자세한 내용은 전자 메일을 확인하십시오.

source: Return to Login Page
ko_kr: 로그인 페이지로 돌아 가기

source: Rules
ko_kr: 규칙

source: Match
ko_kr: 시합

source: all rules
ko_kr: 모든 규칙들

source: any rule
ko_kr: 어떤 규칙

source: Add Another Rule
ko_kr: 다른 규칙 추가

source: Search...
ko_kr: 수색...

source: Add Smart Playlist
ko_kr: 스마트 재생 목록 추가

source: Item Limit
ko_kr: 항목 한도

source: No smart playlist found
ko_kr: 스마트 재생 목록이 없습니다.

source: Search Ampache
ko_kr: Ampache 검색

source: Maximum Results
ko_kr: 최대 결과

source: Save as Smart Playlist
ko_kr: 스마트 재생 목록으로 저장

source: Add All
ko_kr: 모두 추가

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항을 저장하다

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Add Search Results
ko_kr: 검색 결과 추가

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니

source: Smart Playlist edit
ko_kr: 스마트 재생 목록 편집

source: %s %s (Smart Playlist)
ko_kr: %s %s (스마트 재생 목록)

source: Object Type
ko_kr: 객체 유형

source: Creation Date
ko_kr: 제작 일

source: Last Visit
ko_kr: 마지막 방문

source: Counter
ko_kr: 계수기

source: Public Url
ko_kr: 공개 URL

source: Shared by
ko_kr: 공유자

source: Clean expired shared objects
ko_kr: 만료 된 공유 객체 정리

source: Waveform
ko_kr: 파형

source: Genre
ko_kr: 유형

source: Links
ko_kr: 모래밭

source: Song Language
ko_kr: 송 언어

source: Catalog Number
ko_kr: 카탈로그 번호

source: Channels
ko_kr: 채널

source: ReplayGain Track Gain
ko_kr: 리플레이 게인 트랙 게인

source: ReplayGain Album Gain
ko_kr: ReplayGain 앨범 게인

source: Last Updated
ko_kr: 마지막 업데이트

source: Lyrics
ko_kr: 가사

source: Licensing
ko_kr: 라이센스

source: Song Information
ko_kr: 노래 정보

source: Song edit
ko_kr: 노래 편집

source: License
ko_kr: 특허

source: No song found
ko_kr: 노래 없음

source: Connected Users
ko_kr: 연결된 사용자

source: Total Users
ko_kr: 총 사용자

source: Catalog Size
ko_kr: 카탈로그 크기

source: Catalog Time
ko_kr: 카탈로그 시간

source: Tag edit
ko_kr: 태그 편집

source: Do you really want to delete the tag?
ko_kr: 태그를 정말로 삭제 하시겠습니까?

source: Ampache Debug
ko_kr: 암페어 디버그

source: You may have reached this page because a configuration error has occured. Debug information is below.
ko_kr: 구성 오류가 발생하여이 페이지에 도달했을 수 있습니다. 디버그 정보는 다음과 같습니다.

source: Web Installation
ko_kr: 웹 설치

source: PHP version
ko_kr: PHP 버전

source: This tests whether you are running at least the minimum version of PHP required by Ampache.
ko_kr: 이것은 Ampache가 요구하는 최소 PHP 버전 이상을 실행 중인지 여부를 테스트합니다.

source: Dependencies
ko_kr: 종속성

source: This tests whether Ampache dependencies are installed.
ko_kr: Ampache 종속성이 설치되어 있는지 여부를 테스트합니다.

source: Please download and install Composer from http://getcomposer.org and install it (e.g: mv composer.phar /usr/local/bin/composer) then run `composer install --prefer-source --no-interaction` on Ampache directory.
ko_kr: http://getcomposer.org에서 Composer를 다운로드하여 설치하고 (예 : mv composer.phar / usr / local / bin / composer) 설치 한 다음 Ampache에`composer install --prefer-source --no-interaction`을 실행하십시오. 예배 규칙서.

source: PHP hash extension
ko_kr: PHP 해시 확장

source: This tests whether you have the hash extension enabled. This extension is required by Ampache.
ko_kr: 이것은 해시 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이 확장은 Ampache에서 필요합니다.

source: This tests whether the hash extension supports SHA256. This algorithm is required by Ampache.
ko_kr: 이것은 해시 확장이 SHA256을 지원하는지 여부를 테스트합니다. 이 알고리즘은 Ampache에서 필요합니다.

source: PHP PDO extension
ko_kr: PHP PDO 확장

source: This tests whether you have the PDO extension enabled. This extension is required by Ampache.
ko_kr: 이것은 PDO 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이 확장은 Ampache에서 필요합니다.

source: This tests whether the MySQL driver for PDO is enabled. This driver is required by Ampache.
ko_kr: 이것은 PDO 용 MySQL 드라이버가 사용 가능한지 여부를 테스트합니다. 이 드라이버는 Ampache에서 필요합니다.

source: PHP session extension
ko_kr: PHP 세션 확장

source: This tests whether you have the session extension enabled. This extension is required by Ampache.
ko_kr: 이것은 세션 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이 확장은 Ampache에서 필요합니다.

source: PHP iconv extension
ko_kr: PHP iconv 확장

source: This tests whether you have the iconv extension enabled. This extension is required by Ampache.
ko_kr: 이것은 iconv 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이 확장은 Ampache에서 필요합니다.

source: PHP JSON extension
ko_kr: PHP JSON 확장

source: This tests whether you have the JSON extension enabled. This extension is required by Ampache.
ko_kr: JSON 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이 확장은 Ampache에서 필요합니다.

source: PHP curl extension
ko_kr: PHP 컬 확장

source: This tests whether you have the curl extension enabled. This is not strictly necessary, but may result in a better experience.
ko_kr: 이것은 컬 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다.

source: PHP zlib extension
ko_kr: PHP zlib 확장

source: This tests whether you have the zlib extension enabled. This is not strictly necessary, but may result in a better experience (zip download).
ko_kr: 이것은 zlib 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다 (zip 다운로드).

source: PHP simplexml extension
ko_kr: PHP simplexml 확장 기능

source: This tests whether you have the simplexml extension enabled. This is not strictly necessary, but may result in a better experience.
ko_kr: 이것은 simplexml 확장을 사용할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다.

source: PHP GD extension
ko_kr: PHP GD 확장

source: This tests whether you have the GD extension enabled. This is not strictly necessary, but may result in a better experience.
ko_kr: 이것은 GD 확장을 사용하도록 설정했는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다.

source: PHP safe mode disabled
ko_kr: PHP 안전 모드 사용 중지됨

source: This test makes sure that PHP is not running in safe mode. Some features of Ampache will not work correctly in safe mode.
ko_kr: 이 테스트는 PHP가 안전 모드에서 실행되고 있지 않은지 확인합니다. Ampache의 일부 기능은 안전 모드에서 올바르게 작동하지 않습니다.

source: PHP memory limit override
ko_kr: PHP 메모리 제한 무시

source: This tests whether Ampache can override the memory limit. This is not strictly necessary, but may result in a better experience.
ko_kr: Ampache가 메모리 제한을 무시할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다.

source: PHP execution time override
ko_kr: PHP 실행 시간 오버라이드

source: This tests whether Ampache can override the limit on maximum execution time. This is not strictly necessary, but may result in a better experience.
ko_kr: Ampache가 최대 실행 시간 제한을 무시할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다.

source: PHP max upload size
ko_kr: 최대 PHP 업로드 크기

source: This tests whether Ampache can upload medium files (>= 20M). This is not strictly necessary, but may result in a better experience.
ko_kr: 이것은 Ampache가 중간 파일 (> = 20M)을 업로드 할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다.

source: PHP Integer Size
ko_kr: PHP 정수 크기

source: This tests whether Ampache can manage large files (> 2GB). This is not strictly necessary, but may result in a better experience. This generally requires 64-bit operating system.
ko_kr: Ampache가 대용량 파일 (> 2GB)을 관리 할 수 있는지 여부를 테스트합니다. 이는 꼭 필요한 것은 아니지만보다 나은 경험을 제공 할 수 있습니다. 일반적으로 64 비트 운영 체제가 필요합니다.

source: This tests whether PHP %s is set as it may break the ID3 tag support. This is not stricly necessary, but enabling Ampache ID3 tag write support (disabled by default) along with mbstring.func_overload may result in irreversible corruption of your music files.
ko_kr: 이것은 PHP %s가 설정되어 있는지 여부를 테스트하여 ID3 태그 지원을 손상시킬 수 있습니다. 이것은 엄격하게 필요하지 않지만 mbstring.func_overload와 함께 Ampache ID3 태그 쓰기 지원 (기본적으로 비활성화 됨)을 활성화하면 음악 파일이 되돌릴 수 없게 될 수 있습니다.

source: Configuration file readability
ko_kr: 구성 파일 가독성

source: This test attempts to read config/amuzak.cfg.php. If this fails the file either is not in the correct location or is not currently readable.
ko_kr: 이 테스트는 config / amuzak.cfg.php를 읽으려고 시도합니다. 이것이 실패하면 파일이 올바른 위치에 없거나 현재 읽을 수 없습니다.

source: Configuration file validity
ko_kr: 구성 파일 유효성

source: This test makes sure that you have set all of the required configuration variables and that we are able to completely parse your config file.
ko_kr: 이 테스트는 필수 구성 변수를 모두 설정하고 구성 파일을 완전히 구문 분석 할 수 있는지 확인합니다.

source: This attempts to connect to your database using the values read from your configuration file.
ko_kr: 이렇게하면 구성 파일에서 읽은 값을 사용하여 데이터베이스에 연결하려고합니다.

source: Database tables
ko_kr: 데이터베이스 테이블

source: This checks a few key tables to make sure that you have successfully inserted the Ampache database and that the user has access to the database
ko_kr: 이렇게하면 몇 가지 키 테이블을 검사하여 Ampache 데이터베이스가 성공적으로 삽입되었고 사용자가 데이터베이스에 액세스 할 수 있는지 확인합니다

source: Web path
ko_kr: 웹 경로

source: This test makes sure that your web_path variable is set correctly and that we are able to get to the index page. If you do not see a check mark here then your web_path is not set correctly.
ko_kr: 이 테스트는 web_path 변수가 올바르게 설정되었고 색인 페이지로 갈 수 있는지 확인합니다. 여기에 체크 표시가 보이지 않으면 web_path가 올바르게 설정되지 않은 것입니다.

source: Starting Update from Tags
ko_kr: 태그에서 업데이트 시작 중

source: Update from Tags Complete
ko_kr: 태그 완료에서 업데이트

source: Uploads
ko_kr: 업로드

source: Registration Validation
ko_kr: 등록 확인

source: User Activated
ko_kr: 사용자 활성화 됨

source: This User ID is activated and can be used %sLogin%s
ko_kr: 이 사용자 ID가 활성화되어 사용할 수 있습니다. %sLogin%s

source: Validation Failed
ko_kr: 검증에 실패했습니다

source: The validation key used isn't correct
ko_kr: 사용 된 유효성 검사 키가 올바르지 않습니다.

source: User Favorites
ko_kr: 사용자 즐겨 찾기

source: Display Name
ko_kr: 표시 이름

source: Member Since
ko_kr: 회원 가입일

source: Last Seen
ko_kr: 마지막 본

source: Activity
ko_kr: 활동

source: Status
ko_kr: 지위

source: User is Online Now
ko_kr: 사용자는 지금 온라인 상태입니다.

source: User is Offline Now
ko_kr: 사용자가 지금 오프라인 상태입니다.

source: Active Playlist
ko_kr: 활성 재생 목록

source: User Agreement
ko_kr: 사용자 동의서

source: I Accept
ko_kr: 동의 함

source: User Information
ko_kr: 사용자 정보

source: * Required fields
ko_kr: * 필수 입력 사항

source: Register User
ko_kr: 사용자 등록

source: Fullname
ko_kr: 성명

source: Registration Date
ko_kr: 등록 날짜

source: Last Ip
ko_kr: 마지막 IP

source: On-line
ko_kr: 온라인

source: Verify Catalog
ko_kr: 카탈로그 확인

source: Updating the %s catalog
ko_kr: %s 카탈로그 업데이트

source: Verified
ko_kr: 검증 됨

source: Expand/Collapse
ko_kr: 확장 / 축소

source: User Tools
ko_kr: 사용자 도구

source: Browse Users
ko_kr: 사용자 찾아보기

source: Add ACL
ko_kr: ACL 추가

source: Show ACL(s)
ko_kr: ACL 표시

source: Other Tools
ko_kr: 기타 도구

source: Clear Now Playing
ko_kr: 지금 지우기

source: Manage Licenses
ko_kr: 라이선스 관리

source: Server Config
ko_kr: 서버 구성

source: Song Titles
ko_kr: 노래 제목

source: Currently Playing
ko_kr: 현재 재생 중

source: Import
ko_kr: 수입

source: Recent
ko_kr: 충적세

source: Top Rated
ko_kr: 최고 등급

source: Advanced
ko_kr: 많은

source: Modules
ko_kr: 모듈

source: Show instances
ko_kr: 인스턴스 표시

source: Show Playlist
ko_kr: 재생 목록 표시

source: Active Instance
ko_kr: 활성 인스턴스

source: Localplay Disabled
ko_kr: 로컬 플레이 사용 안 함

source: Allow Localplay set to False
ko_kr: 로컬 플레이가 거짓으로 설정되도록 허용

source: Localplay Controller Not Defined
ko_kr: 로컬 플레이 컨트롤러 정의되지 않음

source: Localplay Modules
ko_kr: 로컬 플레이 모듈

source: Catalog Modules
ko_kr: 카탈로그 모듈

source: Available Plugins
ko_kr: 사용 가능한 플러그인

source: Mail Users
ko_kr: 메일 사용자

source: Manage Playlist
ko_kr: 재생 목록 관리

source: Account
ko_kr: 계정

source: This page handles all database updates to Ampache starting with <strong>3.3.3.5</strong>. Your current version is <strong>%s</strong> with database version <strong>%s</strong>.
ko_kr: 이 페이지는 Ampache에 대한 모든 데이터베이스 업데이트를 <strong> 3.3.3.5 </strong>로 시작하여 처리합니다. 현재 버전은 데이터베이스 버전 <strong> %s </strong> 인 <strong> %s </strong>입니다.

source: Update Now!
ko_kr: 지금 업데이트!

source: root
ko_kr: 뿌리

source: Allow Downloads
ko_kr: 다운로드 허용

source: Popular Threshold
ko_kr: 인기 임계 값
